# 家政客户服务管理系统

《家政客户服务管理系统》是一款专门为家政客户服务的实用性管理软件，它主要包括基本信息,业务管理,财务管理,预警管理,查询管理等五大管理模块。 

《家政客户服务管理系统》包括如下功能模块：   
基本信息：公司名称、服务项目、客户信息来源、客户所在区域、家政服务员资料 业务管理：客户档案登记、约见家政员、客户签约登记、更换家政服务人员、服务员更换及回访查看、客户投诉、回访提醒、历史回访记录查看、工作日志、工作安排 财务管理：统计收家政员介绍费、统计客户服务费、总收入 查询管理：未签约客户查看、未签单家政员查看、客户组合查询、按合同编号查询、合同终止客户查询、家政员按身份证查询 预警提示：合同到期提醒、客户生日提醒、家政服务员生日提醒、家政员介绍费到期提醒

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=730

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Hecsms

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

